[9/6/2015, 2:18 PM] Duda: E ter algo do tipo: "Desesperado com o vestibular?? Inscrições da Fuvest acabando e você não sabe o que fazer?Estamos aqui para isso! Seus veteranos vão levar vocês para uma visita GRATUITA guiada pela Usp dia 08/09! Não perca e venha conhecer seu futuro campus na melhor universidade do Brasil! Faça sua inscrição deixando seu nome e email, simples assim! Nos vemos lá!"Depois as infos (nome, email, celular, curso) e o textinho embaixo de curso dizendo "E se você não souber não tem problema! Estamos aqui pra isso!"
